El objectivo de este video es mirar lo que en mi mente es una de las imágenes más interesante
sacado por cualquier cosa, y ésto era sacado por el Telescopio Hubble
y lo que hicieron es, dirigieron el telescopio a esta región del cielo nocturno
y obviamente el Telescopio Hubble, está en órbita, y por eso no tiene que preocuparse por
toda la interferencia desde nuestra atmósfera, así que puede tener una mirada buena
pero está aquí, relativo a la luna y obviamente la luna se está moviendo por todas partes
pero en aquél día estaba allí, relativo a la luna
y han colgado este lugar por aquí.
porque no hubieran tantos estrellas allí
y permitió al telescopio, porque si se hallen estrellas cercanos, la luz de éstes disminuirían
a las cosas más atrás quizas unas galaxias
voy a ver es en este pequeño parche del cielo nocturno, y creo que el punto principal para mostrar la Luna
aquí. Obviamente la Luna se mueve así que no voy a decirles que esto exacto parche del cielo
es. Pero realmente darle una idea de lo pequeño de un parche de cielo que realmente es. Realmente podría tienes
hecho con algun parche del cielo, pero en otros parches de cielo hay wouldve sido las estrellas que le has cercanas
cosas bloqueadas, pero las galaxias están ahí, más allá de eso. Los cúmulos de galaxias y los supercúmulos
de las galaxias. Así que dicho esto fuera del camino, recuerde todo lo que estamos hablando en este video
es en este pequeño parche del cielo por aquí. El punto de esto, una vez más como todos estos
videos realmente es tipo de golpe justo tu mente. Esto aquí es lo que vio el telescopio Hubble en
parche. Todo, todo lo que estoy mostrando aquí. Quiero ser claro, algunos de estos
las cosas son las estrellas cercanas, pero la mayoría de estas cosas son galaxias. Es una galaxia. Es una galaxia. Que
es una galaxia. Es una galaxia, y es una galaxia. La razón por la que quiero señalar esto, obviamente en la
último video mostró nuestro grupo local, le mostré el cúmulo de Virgo super, le mostré el tipo de
grupos de clústeres e incluso le mostraban la representación del universo observable. Pero lo que es impresionante
sobre esto, es que esta es una foto real. Esta es realmente una imagen de una galaxia. Hey hay otro
galaxia. Oh mira hay otra galaxia aquí arriba. Que usted puede seguir haciendo que para siempre y esto es sólo
en ese pequeño parche del cielo y esto es, evidentemente, no todas las galaxias del universo. Estos son
sólo los que pudimos ver. Los hay que podrían ser aún más, o no hay definitivamente son los
que están más atrás y su luz es sólo aún más. Probablemente incluso podríamos enfocamos en un trozo de cielo
como y ver que muchas galaxias de nuevo. Usted puede tipo de mantener, mantener, ampliar, pero no sólo esto,
y animo que me refiero hay tantas imágenes increíbles que puede buscar. Están todos en la NASA
sitio Web, muchas de ellas están en Wikipedia. Pero estas imágenes son simplemente increíbles. Puedes ver una galaxia,
otra galaxia, otra galaxia, otra galaxia. Sospecho que algunas de estas cosas realmente podrían ser grupos
de las galaxias. Galaxia, otra galaxia. Y recuerde que solo estoy dando vueltas estas galaxias, sólo izquierdas y derecha,
y que tipo de vista pierde cada galaxia de lo que realmente es. Estas galaxias tienen cientos de miles de millones
de las estrellas. Que incluso sepa que un píxel en estas galaxias es distancia inimaginable. Algo que
no podríamos nunca, con la tecnología actual, o incluso current science, nunca podríamos esperar atravesar
en el curso de la vida de la humanidad. No, dejado mucho en la vida de un individuo. Así que éstas son sólo
cosas enormes y ellos son sólo un número infinito de ellos. Tan sólo quería resaltar esto con
tú y realmente sólo mirar. Su tipo de impresionantes. Otra galaxia justo allí. Yo no voy
para seguir todo el día. Me siento algo mal para dibujar en él, tipo de ruinas de la imagen. Pero
Mira que es una galaxia de aspecto agradable allí. Tienes un montón sobre aquí. Es realmente
simplemente, sabes. Este video su probablemente el menos denso con la instrucción actual, pero esperemos que el
más denso con inspiración. De todas formas, espero que te haya gustado. Permítanme terminar mirando todo el
imagen. Me refiero a sólo mantiene y que nosotros podemos mantener mirarlo.